Plan Modelo Global:
Creo web , room bizness con servicio de notario y traductor internacional, traducion AI en paralelo, encriptacion, certificación, verificación y optimizacion, manejo de credenciales a nivel global, planificación de negocios,  legal y tributaria, etc. Firma y credenciales documentales en base a un Paper que precede la conversación,  la instrumental y ordena coherentemente. Charlas entres dos partes, con posible asistencia de terceros como testigos, peritos o profesionales como notario. Abogados y traductores. Usuarios que generen salas, invitaran contratarte, y podrán asignar esos profesionales para que ejerzan según se necesite. El costo otra quien inicia es según Jurisdicción profesionales, puede ser desde un millón btc a más de 0.25 btc cada mes . Otros servicios se cobraran en efectivo . Profesionales podrán cobrar en crypto o fiat. La web gestiona y administra asegurando prestación.  Para entender cómo empresa con factibilidad a corto plazo, se debe lograr reserva de 0.25 btc o equivalente en fiat.
Luego: primera fase yo cedo a JPB INTERNATIOL TRUST en islas Cook, para que sea dueño nominal, y gestione crecimiento. Yo tendré papel de beneficiario/protector podiendo cambiar o terminar los términos o decisiones que yo disponga, o sea ser soberano aunque el Trust sea legal propietario.
El mantenimiento y explotación inteligente de la empresa, es crucial en marketing y manejo de nichos premium globales,  el servicio apunta a ser premium, y recaudar importantes montos, partiendo de una buena idea, consolidable como óptima e impresendible para grandes capitales o asuntos serios a ser tratados online, simplificando usos diversos y separados en Internet, o locación física obligada.
El trust debe respetar mi carta de deseos y orientarse a lograr mínimo de 100.000 usd de reserva en primeros 12 meses. Y escalar exponencialmente hasta cifras millonarias. 
Denominaciones a usar: trustee : JPB International Trust, Caine & Banner llc, Dirime llc, John Paul Hill llc, Lacho srl, empresas: Yellow Drip, Green Drip,  Blue Drip, Yellow Note, Green Note, Blue Note,  marcas: Tissoni, Quartiers.
Interes Comercial: Helados Argentinos, Papas Fritas, Packashing ecofrendly,  insumos ecofrendly,  reciclado residuos agropecuarios,  Gym, Turismo, Humor y Comedia, contenido AI seguro,  Polonia,  China, Georgia, UK, inversiones globales en loans, perfil inversor conservador(65%).
 moderado (25%) agresivo( 10%). Techo objetivo: family office, grandes reservas y vida de clase alta en Argentina o países moderados. Imagen gigante, memoria pequeña. No aparentar. No despreciar en búsqueda de satisfacción o motivación materialista. Bajo perfil y reservado. Bienes o ganancias a mi nombre deben ser máximo el 10% de lo total aproximadamente. 

Filantropia: emprendimiento para agua potable y medicina diabetes, celiaquia y esquizofrenia . donaciones a instituciones zen en latinoamerica. Escuelas privadas estilo japon/china programación, idiomas y cultura de responsabilidad y de auto conocimiento. No caridad. Conciencia y respeto. Nada es gratis,  se requiere compensación escalable o simbólica. 

Gemini debe crear un proyecto de 12 fases en 6 años, basándose en estos datos. Respetar todos los datos para fundamentarse.  Objetivo corto plazo, tarjetas loan y Nivel de vida de 10 mil dólares mensuales. Mediano plazo crecimiento exponencial. Largo plazo, nivel de vida mensual de 100.000 usd mensuales y patrimonio de 30 millones usd.